Scénario :

Si profil :
4 target qui apparaissent
Connecting...
Welcome "pseudo"
Joueur qui flote doucement
Team blui sur le sol
Passage au main menu

Si pas de profil :
4 target qui apparaissent

Texte :

Analyze...
Unknown new object...
Identification fail.
New user detected.

Free slot allocated...
Failed. No more free slot.
Sorry. Have a good day.

(Musique commence : DJ Sharpnel début de Vendita Di Magia)

Le joueur tombe sur une plaque assez loin les particules commence. Il atterit. Team blui sur le sol.
Redresse le visage.
Regarde doucement à gauche, voit plein de note rouge bleu verte se diriger vers les cibles en haut.

Tourne violement la tête à droite : Un énorme cube tombe et crée une fumée de fou. La musique s'arrête, plus de cube ni de particle.

Le cube se sépare en 4 et vient former un écran au centre.

Texte :

Bienvenue dans Cublast

Pour pouvoir accéder à ce jeu, vous devez posseder un identifiant.

Merci de taper votre nom :

*tape de pseudo*

Au cas ou vous desireriez jouer à Cublast ailleurs, merci de taper votre mot de passe :

Merci de confirmer votre mot de passe :

Merci. 

Pour compléter nos informations sur votre profil, merci de choisir l'une de ses propositions :

Les jeux de rythme n'ont jamais été ma tasse de thé. J'y ai très peu joué.

J'ai déjà joué aux jeux de rythme mais je ne suis pas spécialement doué.

Je joue souvent au jeu de rythme et j'ai un très bon niveau.

Je suis un accro des jeux de rythme, rien ne me fait peur.

Si je vous dis : "Stepmania, Dance Dance Revolution, In The Groove"

Je ne connais pas, ou je n'y ai jamais joué

Je connais, j'y ai déjà joué, mais j'étais loin d'être un expert

Je connais très bien, j'ai déjà atteint ou presque le niveau expert.

J'y joue énormément, ces jeux n'ont plus de secret pour moi.

Merci.

Si niveau 1 :

Du à votre niveau, le forum "The Cube" vous est innaccessible. Complétez entièrement la section "Les bases"
dans le tutorial pour le dévérouiller et accéder à la communauté.

Si niveau 2 :

Du à votre niveau, le forum "The Cube" est limité. Apprenez à jouer avec la communauté et vous aurez accès aux objectifs experts.
De plus, vous aurez à prouver votre niveau avant d'accéder au forum la première fois.
N'hésitez pas à consulter le tutorial pour vous familiariser avec le jeu.

Si niveau 3 : 

Du à votre niveau, le forum "The Cube" est limité. Apprenez à jouer avec la communauté et vous aurez accès aux objectifs experts.

Si niveau 4 :

Grâce à votre niveau, le forum "The Cube" est complètement accessible. La communauté vous proposera les objectifs experts dès le départ.
Si niveau


Merci de votre coopération. Et Bienvenue.

Le cube se reforme et fonce pour laisser un écran blanc.




Musique pack story :

Parov stelar - Catgroove
Shpongle _ The Dorset Perception

Boss de fin : Vendita Di Magia - Jersey?Spirit - Loveryteks - Evaquated